在第四步中,您需要确认承运人和托盘信息。
请注意,只有在发送托盘时才会看到这一步。
您要执行的步骤根据您在第二步中选择的承运人而有所不同。
对于使用非合作承运人的托盘货件,首先需要确认您要发送的托盘数量。
然后,选择打印即可生成亚马逊物流托盘编号标签。
这些标签与您在第三步中粘贴的亚马逊物流包装箱编号标签不同。
系统将为每个托盘提供四个标签。
请在每个托盘的每一面各粘贴一个标签,标签应居中并靠近顶部。
然后,即可安排取件,将库存移交给所选承运人。
在最后一步中,选择继续输入追踪详情,输入承运人提供的PRO/货运单编号。
以及追踪信息。
您必须为所有非合作承运人货件输入追踪信息。
最后,点击保存即可将货件状态更改为已发货。
至此,非合作承运人托盘货件的Send to Amazon 工作流程已完成。
如果您选择的是亚马逊合作承运人,则需要选择添加联系人来输入库房联系人信息。
您可以选择现有的库房联系人,也可以为每个货件提供一个新联系人。
如果有多个货件,我们将使用首个选定的联系人。
您可以点击联系信息下拉箭头,并选择更改联系人来更改其他各个货件的联系人。
接下来,如果您尚未在托盘配置中输入包装箱信息,请输入此信息,然后查看您的托盘详情。
这些信息会根据您在第一步中提供的信息预先填充。
货物等级用于确定货件的计费重量和风险。
货物等级的范围为50到500,可以手动输入。
您也可以选择使用亚马逊的预估值。
货物申报价值为可选字段。
如果该字段为空,我们将假定其价值为约10.50人民币乘以货件重量。
接下来,输入托盘的重量和高度,托盘是否可堆叠,以及每个配置的托盘数量。
如果这些信息有不正确之处,您可以进行编辑,选择确认,查看预估的承运人费用。
如果您返回编辑托盘详情,费用将相应更新。
接下来,您需要选择承运人和货物准备就绪的日期。
默认情况下，我们会向您显示运费最低的承运人，但您也可以选择更改承运人来选择其他承运人。
在承运人选择窗口中,您可以按承运人名称或配送模式进行筛选,以查看预估运输成本、配送模式和可用日期。
如果某个日期为灰色,则表示该承运人在那天已经排满。
确认各项信息正确无误,且准备好打印托盘标签后,选择确认承运人和托盘信息。
然后就可以进入第五步了。